فوزان وخسارة واحدة
الشخصيات والأماكن والأحداث خيالية.
نعم، أنا على وشك الوصول إلى المنزل.
الحلقة السادسة
اليوم يومٌ عصيبٌ بالنسبة لك.
قطعاً.
لقد زرت الجنة والنار.
هذه شركة مشغولة.
يسعدني أن يكون لدي شيء
أعمل به.
أنت رائع. لا أمل لك.
- من يملكه؟
- مهلاً، لدي عميل. عليّ الذهاب.
لا أحد. ادخل.
- ماذا؟
- ماذا تفعل هناك؟
لا شيء. أستريح.
لماذا صعدت إلى هنا؟
استرح أيضاً.
هل أنت متعب للغاية لدرجة أنك لا تستطيع حتى الذهاب إلى المصعد؟
نعم.
هل بعت الكثير؟
ألا ينبغي لك إذن أن تشعر بالسعادة
والرضا؟
لقد تعاملت مع الكثير من الناس
لقد استنزفوا طاقتي.
كلما زادت مبيعاتك، زاد إرهاقك.
أنت بخير.
أنا بحاجة إلى يد رجل، وليس يدك.
يا إلاهي.
لمسة رقيقة ولطيفة.
لا تفعل ذلك.
قال أحدهم
إن بطني بخير وقام بتدليكه.
بجد.
لهذا السبب لا يمكنك
أن تكون صديقاً لابنتك.
لا يمكنك التحدث معها أبداً عن الرجال.
أنا أيضاً لا أريد أن أكون صديقك.
لماذا هذا التعبير؟
هل أبدو متعباً؟
لماذا تبدو كالزومبي؟
هواجيا.
نعم.
ماذا أفعل لأجعل مديري يحبني؟
حان وقت رحيلنا الآن.
إنها في مستوى آخر.
أطول بكثير من طولي.
لكنني أريد أن أترك انطباعاً دائماً
والحصول على موافقته.
هيا بنا، لنذهب.
لا أريد أن أفوت هذه الدراما.
ألا يمكنك الاستماع إليّ لدقيقة واحدة فقط؟
أربت على كتفك.
لم يسبق لي أن عملت مع رئيس كهذا في حياتي
لا أعرف. انظر.
حسناً، لنذهب.
حركة الخلية
الآن عليك الاهتمام بالأمر.
ستكون مسؤوليتك،
هذا الاقتراح مقدم منكم.
جايمين
يونزو
لم يُجب.
انقطع الاتصال
هل ستبقى هنا؟
نعم.
ألا تبحث عن منزل؟
لماذا تريد رؤيتي؟
أريد أن أسألك شيئاً.
ألم تقل أنك لن تعود أبداً؟
نعم.
فلماذا...
لماذا عدت؟
يبدو أن هذا
ما يريد الجميع معرفته.
لا يبدو أنك تقصد ذلك.
تتصرف
وكأنك لن تعود أبداً.
لذا اعتبرها سنة استراحة.
استمر في الجري. خذ قسطاً من الراحة.
انظر كيف تسير الأمور في كوريا الجنوبية.
لكن لماذا أنا؟
بل إنك ترغب في الركوع.
نعم، بكل صدق.
معظم أعضاء مجلس الإدارة
هم من أتباع نائب الرئيس،
المعنى هو
لم يكن منصبي آمناً.
دع شركة ASG Consultants
تتولى إدارة الاتصالات
سيغير ذلك آفاق المستثمرين الأجانب
.
سيتيح لي هذا الفرصة
لإعادة تنظيم مجلس الإدارة.
من يحق له الاعتراض على استبدال
أعضاء مجلس الإدارة؟
من يعرف ASG أفضل من غيره؟
إذن تريد استغلالي لهذا الغرض؟
لترسيخ مكانتك كرئيس تنفيذي؟
تريد أن تكون صادقاً.
أنت محق.
كل ما عليك فعله هو أن تثير إعجابي
وأن تبقى معي.
أريد أن أستريح
والحالة جيدة جداً.
أشعر بخيبة أمل.
لم أتوقع مثل هذا الرد.
ما هو الرد الذي كنت تتوقعه؟
لأنني أريد رؤيتك؟
أنت السبب في دخولي هذا المجال.
اعتذار رسمي
- سلّم على الموظفين.
- ممتاز.
شيونغ يعلن قائمة الاختيارات لعام 2022
متخصص في توظيف
العمال ذوي الخبرة دون معرفة مسبقة بالوضع.
لم يكن ردنا كافياً
وقد أدى ذلك إلى ظهور جدل حول التوظيف
.
إلى الموظفين الذين ربما عانوا من ضائقة نفسية نتيجة لأخطائنا،
نتقدم بخالص اعتذارنا.
عذر عدم استيفاء أي شروط
لقد سجلت دخولي هذا الصباح لأعتذر.
لا توجد مؤهلات.
قرأت اعتذارهم
وكان الأمر صادماً.
أشعر
بالانزعاج من موقف الشركة المتخاذل.
على أي حال، آسفة
يا آنسة عديمة المؤهلات.
المحطة التالية، إيولجيرو 1-غا.
الاجتهاد، والانسجام، والنزاهة
يستمع.
بخصوص هذا السؤال المتعلق بالموظفين...
كان الموظفون يتحدثون عن ذلك
لأنك تمنحهم الثقة.
بل إنك اعتذرت علنًا اليوم
.
هل كان يحاول أن يزيد الأمور سوءاً؟
أنت الرئيس التنفيذي للإبداع، أليس كذلك؟
يرمز إلى رئيس قسم الإبداع...
على أي حال،
ليس هذا هو
السبب الذي دفعنا إلى منحها هذا المنصب.
اتصلت بها لأنني لم أعد أحتمل الأمر.
والأمر لا يقتصر عليّ وحدي.
تخيلوا كيف كان السيد يونغ.
إذن؟ هل يمكنك شرح ذلك لنا؟
ومما يزيد الوضع سوءًا هو عندما تنخفض مخزونات الشركات أو تصبح شبه معدومة.
حالة.
مجرد تجاهل الإدارة للمشكلة
لا يعني أنها ستختفي.
هذا خطأ في العلاقات العامة.
لماذا تثير الإدارة هذه المسألة؟
أقسام العلاقات العامة تخشى الإدارة.
كيف يجرؤ على قول مثل هذا الكلام؟
من وجهة نظره؟
إنهم لا يريدون إزعاج السيد يونغ،
زيادة الطين بلة.
يذهب!
يمثل مكتب العلاقات العامة الشركة.
تتمثل وظيفتهم في التواصل مع الموظفين نيابة عن الشركة.
متى اهتموا كثيراً
بوظائف موظفيهم؟
إذا اعترفنا بأننا ارتكبنا خطأً
هل سيُسيء الموظفون تقديرنا؟
أفيم. هذا بالضبط ما قلته.
من الأفضل عدم القيام بأي شيء.
هو الآن في كوريا، حسناً؟
نحن نفعل الأشياء بطريقة مختلفة هنا.
هل عليّ حقاً أن أخبره؟
شرح. يونغ.
هل ما زلت تقرأ الصحف والمجلات المطبوعة؟
روّج لشركتك عبر القنوات التقليدية مثل هذه
لم يعد هذا هو
الغرض من العلاقات العامة.
اليوم، ينبغي على الشركات...
يذهب!
كيف تجرؤ على تلقينه درساً؟
لا أريد سماع الأعذار.
أريد أن أسمع أفكارك.
بصفتك رئيس قسم الإبداع، ما الخطأ الذي تعتقد أنك ارتكبته؟
أرى.
حصلت عليك.
لكن لسوء الحظ،
يجب على  أن أذهب.
بصفتي مدير اتصالات، أقوم بتقييم دقيق لأخطائي.
اعذرني.
سيجيل جو.
يا سيدي، تجاهلها. يونغ.
يا إلهي، لماذا أحضرت السيدة لين
شخصاً مثلها إلى هنا؟
لننتظر ونرى.
لا بد أن هناك سبباً وراء اتصاله بها.
هل يحتاج والداك إلى مساعدة؟
يأتي؟
خذ أحد أعمالي كمثال.
لا، أريد شخصاً رسمياً...
يستمع.
مينغ، عد إلى الوراء
وتعامل مع الوكالات الشريكة.
كيم ولي،
أنتما زبونان مشتركان لدى ريو.
ثم…
ريو، الفريق الأول يعاني من نقص في اللاعبين.
يمكنك مساعدتهم.
نعم؟
باختصار،
سأكون سعيداً بالحصول عليه.
سيكون لديهم مكتب مجاني.
ستنتقل اليوم.
نعم
عذراً سيدي. أغنية.
أعتقد أن هذا مفاجئ للغاية...
صحيح. آمل ذلك.
التعليق الصوتي: التقييم التنظيمي
هل تعلم أننا في فترة الـ VO؟
لكن ليس لنا دور كبير في ذلك.
فالمدراء هم من يقومون بذلك...
ليس هذا.
استخدم عقلك.
ما هي مهام قائد الفريق؟
- إنهم يقيمون الأداء.
- نعم.
من يترشح للترقية؟
أترشح لمنصب
نائب المدير.
هوجيل إي جايمين هو مدير.
هل يوجد أي شخص آخر غير سونغ هي؟
سيدي، أنا أترشح لمنصب
مساعد مدير.
الأربعة جميعهم؟ يا إلهي!
و…
اللعنة، هذا ليس جيداً.
أنت تعلم أنني لا أستطيع منح سوى واحد منهم علامة امتياز، أليس كذلك؟
يا له من أمر مخجل!
أريد أن أقدمها لأولئك الذين يترشحون
لكنكم جميعاً هنا.
عليك أن تعتني بنفسك.
أنت محق؟
لا يوجد شيء. يجب أن يذهب.
الفريق الأول بحاجة إلى المساعدة.
مكتب العلاقات العامة بمثابة عائلة.
ينبغي علينا أن ندعم بعضنا بعضاً.
صحيح.
أصبح الأمر بسيطاً.
المساعد جي داشون
مرهم، نعم. أعطه لداشون
يسعدني العمل معك.
ماذا يعني ذلك؟
ما الذي تفعله هنا؟
يأتي؟
ألا تخطط للانتقال؟
أنت هنا لبضعة أيام فقط، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فكرة...
نحن بحاجة إلى
شخص يعمل بجد من أجل فريقنا.
يريدونني أن أفقد صوابي.
هل تدخن؟
-لا.
-هل أنت حقاً لا تدخن؟
أم أنك لا تريد التدخين معي؟
لا، أنا لا أدخن حقاً.
لقد استقلت.
فريق العلاقات العامة 1
التخطيط/المساهمة الاجتماعية
مخيف جداً، أليس كذلك؟
فريق العلاقات العامة 1
التخطيط/المساهمة الاجتماعية
خطة شاملة لأنشطة سيلتكس
لنبدأ.
النشاط الأول للفعالية:
متجر مؤقت
سيتم
افتتاحها غداً بالقرب من حرم الجامعة.
الحدث الثاني هو
مكتب مشترك بعد أسبوع.
نعم
ماذا عن الإعلان عبر الإنترنت؟
أرسلنا لها لوحة قصصية جديدة مع التغييرات.
سنبدأ بموافقتكم.
مساعد في الحديقة؟
نعم.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
ستتولى السيدة بارك يون جو مسؤولية شركة سيلتكس.
أريد أن أتحدث عن الخطوط
واللون.
لقد ناقشنا هذا الأمر مرات عديدة.
قالت جيهيو إن
هذه ستكون المرة الأخيرة.
أوه، آسف.
أعتقد أنك قد حسمت أمرك.
لا، من فضلك أخبرنا برأيك.
نعم
بما أن هناك شخصًا جديدًا في المشروع، فلماذا لا نتناول العشاء معًا؟
الليلة؟
نعم، يمكننا المغادرة بعد الاجتماع.
إنه أسهل من تحديد موعد آخر.
نعم، لا بأس.
حسناً، بالطبع.
مساعد الحديقة.
- نعم يا سيدتي جي.
- لماذا اعتذرتِ لهم؟
تقع عليك مسؤولية.
يرجى التحقق إذا لزم الأمر.
لا يوجد ما يستدعي الاعتذار،
لذا لا داعي للاعتذار.
إذا كنت تتمتع بعقلية الخضوع،
سيكون إصدار الأوامر أكثر صعوبة في المستقبل.
نعم
لم تعد تعمل لدى وكالة.
تذكر موقفك قبل أن تقول أو تفعل أي شيء.
حسناً، أعرف.
دعنا نذهب.
ماذا تفعل؟
لماذا ما زلت تعمل؟
لا يزال الوقت مبكراً.
أنا جائع. هيا بنا.
ألا يجب أن نلتقي في المطعم؟
هيا بنا، لنذهب!
أعلم أن يونغ اتصل بك.
ماذا قال؟
لقد ألقى باللوم عليّ بسبب عملي السيئ.
ماذا؟
هل تم توبيخ غو يي جونغ العظيم؟
لحسن الحظ، لم يسمح لي
برفع يديّ.
لكنني أراهن أنه خجول.
كيم شخص بغيض، أليس كذلك؟
شخص حقير للغاية.
على أي حال،
هل الاعتذار العلني ضروري حقاً؟
نعم.
لا يقتصر الأمر على المستخدمين فقط.
يجب أن نعامل موظفينا
كعملاء
وأرضيهم أيضاً.
لقد تغير الزمن.
كل موظف
هو قناة إعلامية
يمكن أن تتحول منشوراتهم
إلى مقالات صحفية.
أدت تعليقاتهم السلبية عن الشركة
إلى دعاية سيئة.
قد يؤدي ذلك
إلى انخفاض سعر السهم
يفتقد.
أرى.
نعم
يا إلهي، أنت تخيفني.
ما هي أنواع الصور التي تحقق أفضل النتائج؟
لقد فكرت في هذا الأمر.
ماذا عن مدير رياضي يتمتع بمهارات تواصل جيدة؟
إعلان رقمي يتواصل بشكل جيد مع جيل الألفية.
هذه فكرة جيدة،
لكن لكي تصبح واحدة منهم،
يجب عليها التواصل معهم.
هل يمكننا أن نكون أقل رسمية خارج نطاق العمل؟
الأمر أكثر صعوبة بالنسبة لي.
حسناً، ما رأيك؟
أولاً،
لكي تتواصل معهم بشكل جيد،
عليك أن تستمع إليهم.
ما الصعب في الاستماع؟
لدينا فريق علاقات عامة رقمي، أليس كذلك؟
سأجد من يساعدني.
تم حل المشكلة. الأمر سهل.
ليس إذا لم يتحدثوا.
هل تثق في موظفيك
ليفتحوا لك قلوبهم؟
وهنا تكمن المشكلة.
على حد علمي، فإن
جيل زد صريح وجريء.
هذا سيثير غضبك.
قال كانغ، الرئيس التنفيذي لشركة هانيو فاشن.
إنهم لا يفعلون ذلك مع أي شخص.
-إذن، هل يجب عليّ فعل ذلك أم لا؟
-أقول إنه يجب عليك فعل ذلك بشكل صحيح.
لهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
أعتمد عليك.
يا إلاهي.
كان الوضع مختلفاً بالنسبة للفريق الثالث.
أنت تأكل هذا.
هذا طعام مناسب لموعد غرامي،
وليس لعشاء عمل.
عفواً، لماذا أنت هنا؟
هو، لأنه قبل أن يتولى المسؤولية.
وأنا أيضاً، لأنني مدير جديد
ومدير جديد في وكالة شريكة.
هل تمانع في ذلك؟
أنا أحبها حقاً.
هل وصل لو؟
حسناً، فهمت.
بصفتي حارس البوابة، أقترح نخبًا.
ارفعوا كؤوسكم. -
لا فائدة.
- هيا بنا.
- هلّا شربتما حقاً؟
ارفعوا كؤوسكم. قوة.
سأصنع واحدة جميلة.
حسنًا،
أتمنى لفريق سيلتكس كل التوفيق.
تحية!
- نحن فريق جيد.
- بصحة جيدة.
هتافات.
-بصحة جيدة.
-شكراً.
أتطلع إلى العمل معك.
أنا أيضاً.
للتوضيح، هذه ليست
الوجبة التي نتحدث عنها.
يأتي؟
أتذكر؟ أود أن أدعوك لتناول شيء ما.
نحن نفعل ذلك الآن، أليس كذلك؟
نعم، ولكن مع أشخاص آخرين.
لم أقصد ذلك.
أقصد نحن الاثنين فقط.
نحن الاثنان فقط؟
إذن هذا موعد غرامي، أليس كذلك؟
عفواً، أنا أمزح.
نعم
تحول جسمك بالكامل إلى اللون الأحمر.
أسكر بسهولة بالغة.
الجو حار قليلاً هنا، أليس كذلك؟
هل هو لذيذ؟
هل أحببت ذلك؟
نعم.
في المرة القادمة سننظم
عشاءً رسمياً.
أظن.
مرحباً سيدي. أغنية.
نعم
أنا منتظر.
إلى أن نلتقي مجدداً.
لم أعد بحاجة إلى النبيذ.
إنه جديد.
تتكفل الشركة بدفع ثمن المشروبات.
أيها السادة. خرج سونغ ليشرب.
لذا؟
هو بحاجة إلى توصيلة.
لقد وفرت.
هذا يدل
على مدى صعوبة كسب العيش.
سترى ذلك قريباً.
الناس.
هل تعلم أن جايمين يساعد الفريق الأول الآن؟
لن يقوم بكتابة البيانات الصحفية بعد الآن.
لحظة، لماذا؟
لا أحد يكتب البيانات الصحفية أفضل منه.
لماذا تفعل هذا بي؟
تحدث إلى السيد سونغ.
أفكارك.
لأن جايمين
دافع عن بارك يون جو في أغنية "بلاهبلا"، أليس كذلك؟
بكل جدية. هذا يدل على الكثير
عن شخصيته.
هل أنقذتني؟
لماذا لا تعتذر له؟
كل شيء على ما يرام.
العمل أقل إرهاقاً.
بصراحة، هذا أفضل.
ماذا فعلت لحمايتها
؟
ليس بالأمر المميز.
ولا علاقة لها بالأمر.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
صحيح.
لماذا؟
هيا، الفريق الأول ليس بهذا السوء.
ماذا تفعل هناك؟
هل تخطط لحفل عشاء؟
نعم.
قادة الفرق والمدراء
سيتناول قسم الإدارة الاستراتيجية العشاء معاً يوم الجمعة القادم.
- هل يجب عليّ تنظيمه؟
- نعم.
مساعد جي مشغول
بالتعامل مع مختبري الجامعة. صحيح؟
نعم، يا إلهي...
أحتاج منك أن تفعل ذلك.
نعم، سيكون هناك من 15 إلى 20 شخصًا.
نعم.
مشروبات.
المشروبات... يرجى الانتظار.
المساعد جي.
ماذا يشرب المدراء التنفيذيون؟
إذا كان مطعماً كورياً،
فاطلب السوجو مع الثلج والتونيك.
إذا كان مطعماً غربياً،
فيُقدم الويسكي أو النبيذ الفاخر.
أرى.
قريباً؟
أما بالنسبة للمشروب، فيتم تقديم السوجو مع الثلج والماء المنشط.
نعم، من فضلك. إلى اللقاء.
اعذرني.
هل أذهب لتناول العشاء أيضاً؟
من غيره سيقف عند المنضدة؟
هل نرافقهم إلى الطاولة؟
لماذا تتصرف بجهل؟
هل تتناول الطعام مع الصحفيين؟
لن أتناول الطعام هناك...
أنا مشغول حاليًا بجعل الطلاب
يختبرون المنتج،
تأكد من أن كل شيء يسير بسلاسة.
أنت شخص ذكي.
أعتقد أنك ستنجح.
شكرًا.
هل هناك استراحة قهوة في قسم المبيعات
؟
لقد فات الأوان الآن.
لا، لم يفت الأوان بعد.
نحن ملتزمون بالمواعيد.
هذا غير صحيح.
لقد تأخرت.
دعنا نذهب.
دعوتهم لتناول الشاي.
سبب التأخير.
هل فكرت في الأمر من قبل؟
ننصح بـ جونغ سو هوان
تولي منصب مدير الاستراتيجية.
لا يستطيع الحضور اليوم
لأنه في رحلة عمل بالخارج.
طموح "نحن"؟
يأتي؟
هل نحن رسمياً في نفس الجانب؟
إيه دي لين.
لنبدأ الاجتماع.
علينا الآن أن نذهب.
إيه دي لين.
مدير التسويق جونغ سو هوان.
عندما...
أبدأ من هنا، من الأسفل،
كيم هو مدير فريقي
يشغل جيونغ سوهوان منصب مساعد المدير.
الجميع يعلم أن والدي هو الرئيس التنفيذي.
لقد أنشأ قسماً جديداً لي.
لا أزال لا أستطيع أن أنسى
نظروا إليّ بعيون شريرة.
نظروا إليّ بازدراء
وضحكوا عليّ.
إنهم لا يرونني إلا كابنة الرئيس التنفيذي،
ليس هذا من نقاط قوتي.
لقد كرهت التعليم الذي تلقوه أمامي.
هذا جزء من الماضي.
الأمر مهم الآن.
هل تعتقد أنهم قد تغيروا؟
أنا لا أتحدث عنهم.
أنا أتحدث إليك. أنت شخص مختلف.
كنت جاداً.
على أي حال،
لا يمكن أن يكون تشنغ
أنت تعرف.
إذا أصبح مديرًا للاستراتيجية،
فسوف يقطعون ساقي.
سأكون حقاً
مجرد دمية.
كل ما تبقى لي هو أنت،
أيها الرئيس التنفيذي العاجز.
ينبغي أن أعينك
مديراً للاستراتيجية، أو رئيساً تنفيذياً للأمن السيبراني.
في الحقيقة، لا.
لقد وافقوا على تعيينك كرئيس تنفيذي للاتصالات، ولكن ماذا عن منصب رئيس تنفيذي للأمن السيبراني؟
كانوا سيمزقونني إرباً إرباً.
لذا أريد
تناول العشاء مع قسم الاستراتيجية.
إنهم في صفي.
يجب أن أثبت وجودي.
من سيتولى إدارة أنشطتي الاجتماعية؟
بارك يونجو، مساعد مدير فريق العلاقات العامة 3.
- حبيبة بلابولا؟
- أنت تعرف من هو.
مدير تنفيذي يجيد التواصل. ما رأيك؟
صحيح.
تحدث إلى المصمم وأخبرني بالنتيجة.
بالطبع.
هل هذا المتجر مفتوح عند الظهر؟
بالتأكيد سأكون هناك.
سيأتي تحسين محركات البحث الإعلاني ليأخذك.
لا فائدة من ذلك. نحن نراهم.
أصرّ على ذلك. أراك لاحقاً.
سآتي لأخذك خلال 30 دقيقة
اذهب إلى المتجر الموجود على الجانب الأيسر من التقاطع.
جيهيو، هل ترغبين بالمجيء؟
يبدأ اليوم الحدث المباشر لفريق سيلتكس.
ألم تسمع
ما قاله لي قائد الفريق جي؟
أخيرًا أصبح لدي عميلي الخاص
أنا مشغول جداً.
ما هو هذا المنتج؟
مسحوق البروتين.
بروتين؟
أعرف شيئاً.
نعم، أنا متأكد من ذلك.
بقرة حلوب.
-تحية.
-نعم، مع السلامة.
سأرافقك.
- شكراً.
يونزو، لقد أحضرت لكِ قهوة. وخلفكِ.
هل جميعها لي؟
لم أكن أعلم أنك تحب ذلك.
لكن هناك الكثير.
هذا كثير بعض الشيء يا AD Seo.
حقيقي؟
أعني، أعتقد أن الأمر
مبالغ فيه بعض الشيء.
ليس لدي تفضيل لنوع معين من القهوة.
اشرب القهوة المثلجة عندما يكون الجو حارًا،
واشرب اللاتيه عندما تكون جائعًا.
حلوى عندما أحتاج إلى السكر.
ثم يمكنك شربها كلها.
حسناً، شكراً.
نعم!
مرحباً بالجميع، قبل أن أبدأ سأشرح القواعد.
مرحباً، جرب هنا.
ها هو.
اربح زجاجة.
أهلاً وسهلاً.
تحية.
تهانينا!
شكرًا.
هل نذهب إلى التالي؟
صحيح.
ين تشياو، أرجو أن تسامحيني.
قريباً؟
حسناً، فهمت.
شكرًا.
اعذرني،
لكن عليّ
إجراء مكالمة جماعية مع توني من شركة Traders.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
أفيم. أنت العميل.
مرحباً توني. كيف حالك؟
-مرحباً. ممتاز. وأنت؟
-ممتاز.
هذا زميلي، يونجو.
مرحباً، تشرفت بلقائك.
مع السلامة.
إذن، ماذا عن التخطيط الإعلامي؟
بما أن خطتنا الإعلامية الحالية
تركز بشكل أكبر على المنصات الإلكترونية،
يمكننا التفكير في
تحويل تركيزنا إلى الأجهزة المحمولة.
تشير الأبحاث
إلى أن متوسط ​​الكوري
أكثر من 50% من عمليات الشراء
تتم عبر الهواتف المحمولة.
استناداً إلى هذه البانوراما الفريدة،
أعتقد
تحويل التركيز
إلى منصات الهواتف المحمولة
من خلال تنويع مخزوننا،
يمكننا أن نتوقع نتائج أفضل.
نتفق معك
بشأن تغيير الخطة الإعلامية.
سنقوم بالتحقيق في هذا الأمر بشكل أكبر،
بالإضافة إلى فحص المخزون.
معذرةً، علينا الذهاب الآن.
لكن سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
أفيم. سنتحدث قريباً.
شكراً. إلى اللقاء.
شكراً، مع السلامة.
-مرحباً.
- إلى اللقاء.
يا إلاهي.
أحسنت يا AD Seo.
- يمكنك فعل أي شيء على الإطلاق، أليس كذلك؟
- شكراً.
مع سيلتكس، لن تعاني بشرتك من الجفاف مرة أخرى
!
هل تريد تدوير العجلة؟
أدر العجلة واربح جوائز.
واحد اثنين ثلاثة.
ممتاز!
هذا رائع.
هذا شيء كنت تفعله دائماً، أليس كذلك؟
عرض الأحداث دون اتصال بالإنترنت،
عقد اجتماعات مع شركائك الأجانب
ثم ابحث عن العملاء بنفسك.
لقد أخبرتك بالفعل، أليس كذلك؟
مثلك، أبذل الكثير من الجهد في عملي.
ليس من السهل عليّ
أن أكون راضياً عن نفسي.
أريد أيضاً أن أُظهر للآخرين
قيمتي.
لكنك طلبت مني ألا أفعل ذلك.
أنا أعرف.
لكن الأمر صعب.
حسناً، أنا معجب بذلك،
ولكن بالنسبة لموظفيك
قد لا يعجبك ذلك.
إذا بذل المدير جهداً كبيراً،
فسوف يشعرون بأنهم ملزمون بفعل ذلك.
هذا صحيح.
أنا لا أقوم بتوصيل الزبائن أبداً.
أنا أفعل هذا من أجلك فقط.
ماذا؟ لماذا؟
لأنني أحب ذلك.
لقد مر وقت طويل
منذ أن حضرت حدثاً كهذا.
-لا، مرة أخرى.
-يا إلهي.
- هكذا.
——لا بد أن يكون الأمر كذلك.
- لا، ليس كذلك. أنتم جميعاً مخطئون.
- هكذا.
-لا.
- قم بتدوير معصمك مرتين.
- قبل القيام بذلك؟
- لنحاول مرة أخرى.
إذا لم ينجح الأمر، فإننا نغيره.
حسنًا.
أسرع. هيا، استعد.
إنها تسير بسرعة كبيرة.
قوة.
أنا بخير! استمر!
- مهلاً، هل رأيت ذلك؟
- جيد جداً.
رئيس الفصل!
مرحباً، أيها النائب.
ماذا…
- ما هذا؟
أريد أن أقول...
كما أن لديك درجات جيدة.
هذا ليس عدلاً. لماذا ترقص بهذه البراعة؟
لأنني تعلمت.
أنا أحضر دروساً في الرقص.
- لماذا؟
- كما.
مضاد للتوتر.
أكرهك.
مرحباً، أيها النائب.
أنت تستطيع…
هل يمكنك أن تعلمني الخطوات السابقة؟
لكن إن كنت تكرهني.
أكرهك لأنك قوي.
هيا بنا إذن.
لقد علمني.
نعم؟
يوتوبيا
إنه لأمر مؤسف.
نعم
مهلاً، يون كيو لا يستطيع المجيء.
كرنب.
مهلاً، يداك ترتجفان.
ذلك الأحمق. تشي داشون، هذا الوغد...
ما الذي يعاني منه، هل لديه نوع من
عقدة النقص؟
ماذا؟
كيف تفهم هذا؟
بناءً على ما قلته.
دائماً ما كان مساعد مدير،
ولم تتم ترقيته أبداً.
انتقل من مجال المبيعات إلى العلاقات العامة منذ أقل من عام.
أنتما لستما صديقين ولا تعلمان ذلك.
من هو الشخص العابس والمتعصب؟
وكان يكره أولئك الذين خرجوا من التجنيد الإجباري.
يا إلهي، أجل.
لقد تحسنت تقنيتك.
هيا، لا يمكنك أن تسميها مهارة.
أتعامل مع الكثير من الناس هنا.
كانوا سعداء عندما تذكرت تفاصيل عنهم.
هذه مهارة. مهارات تجارية.
ماذا عنك؟ ألا تفعل ذلك حقاً؟
-هذا؟
- الشعور بالنقص.
يشعر الجميع بالنقص تجاه شيء ما
.
جايمين.
سعيد بلقائك.
مهلاً، ماذا تفعل هنا؟
هذا بار. من الواضح أنني هنا لأشرب.
- حسنًا، لقد عدت.
- مرحبًا.
ماذا تقول؟
أتبع النهج المعتاد.
مفهوم.
"عادة؟"
الآن أتردد على هذا المكان كثيراً.
ماذا تقول؟
عقدة النقص؟
هل تعرف ما هو؟
لماذا يقول الجميع هذا؟
سأشعر بالفخر إذا اعتقدت أنني مثالي للغاية.
لكنني لست كذلك.
حتى الآن ما زلت أشعر بالشفقة على نفسي
والنواقص.
أشعر بنفس الشعور.
وأنت؟ ما الذي يجعلك تشعر بالنقص؟
لا أعتقد أن هناك أي شيء.
أنا أفتقر إلى الموهبة.
هذا عقدة نقص كبيرة، أليس كذلك؟
هل أنت هو، هاه؟
أشعر بالقلق بشأن الإيجار كل شهر
فكرت في نفسي:
"ماذا أفعل؟"
"ماذا أبيع هنا،
المشروبات أم روحي؟"
فقير، أليس كذلك؟
ما رأيك في كوكتيل فاخر؟
صديقك؟
- نعم، بالطبع.
أنت تشرب دائماً مشروبات باهظة الثمن.
الشهر المقبل سيجلب معه
إيجاراً باهظاً.
مليون وثمانية.
- مهلاً، عليّ الذهاب.
- مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
- دعه وشأنه!
- مهلاً!
لماذا تعمل بجدٍّ كبير؟
تقديم تقرير عن زيادة الميزانية.
هذه وظيفة كات.
كنت أعرف.
لقد أعطاك إياه، أليس كذلك؟
نعم، لماذا؟
حسناً، سترى ذلك قريباً.
بوضوح،
يريد كيم أن يتولى جيونغ منصب مدير التسويق،
هو المسؤول الأمني ​​الجديد.
لذا أصيب القادة بالذعر.
لماذا؟
لماذا؟ برأيك؟
تشنغ شيوهوان تحت حماية زوجها. ذهب.
إذا أصبح كبير مسؤولي الاستراتيجية،
فماذا تعتقد أن ذلك يعني؟
من يريد التخلص من
جميع أتباع إيه دي ليم؟
في الإدارة الاستراتيجية.
فكر في الأمر.
هل ستتخلى عن منصب كبير مسؤولي الاتصالات عندما لا يعرف أحد ما هو الغرض منه؟
ما الخطأ الذي حدث مع مدير الاتصالات؟
ما الفائدة إن لم يكن هناك أحد هنا؟
هل تريد مني أن أكتب "التواصل"؟
ثم يأتي من الخارج.
كانت أشبه بدخيلة.
أنت لا تعرف حتى كيف تُكتب.
لماذا
يأتي أشخاص ذوو خبرة كهذه للعمل هنا؟
برأيي، لم يكن لديه أدنى فكرة
عما كان مقبلاً عليه.
لا أعرف أيضاً.
بالطبع لا.
أنت مجرد مساعد مدير بسيط.
صحيح.
أين سيتناولون العشاء الليلة؟
Algoladen.
في ذلك المطعم الكوري؟
قائمة طعامه رائعة. صحيح.
سباق،
هذا المكان قديم بعض الشيء.
لا بد أنهم يجلسون على الأرض.
ماذا سترتدي السيدة غو والسيدة لين؟
هل ارتداء التنورة سيبدو غير مريح؟
إلى أين أنت ذاهب؟ إلى أين أنتما ذاهبان؟
لعنة.
انظر إلى الوقت.
سيخرجون للقاء الصحفيين.
لماذا هم فقط؟
كيم هيوجيل، ذلك الوغد.
- في رأيي، ستحصل سونغهي على تقدير ممتاز.
- لماذا؟
هي الأذكى بينكم الثلاثة.
استطلاع رأي حول متجر سيلتكس المؤقت
كيف تقيم منتجات العناية بالبشرة؟ (من 0 إلى 100)
11% من المشاركين ذكور،
و5% ليس لديهم رأي، و84% إناث.
نوع البشرة، المشكلة
في العشرين من العمر: 39، في الثلاثين من العمر: 43
أربعون عامًا: 71، خمسون عامًا: 74
، ستون عامًا فأكثر: 63
جاو ليتونج
ها هم قادمون.
مرحباً سيدتي.
لو، انظر إلى هذا...
نعم سيدي.
جاو ليتونج
- من هنا.
- شكراً.
مرحباً سيدتي.
- ادخل بسرعة.
- حسناً.
سيغرا جي.
-هنا.
-شكراً.
هذا أنا.
ستجلس الليلة على الأرض،
قد تجدين التنورة غير مريحة.
جويجونج
شكرًا.
من هنا.
املأ جميع الأكواب.
جيد جدًا.
سيجيل جو.
شكرًا.
أولاً، أود أن أعرب عن
كل حبي
المؤلف: لين تشي شيان (AD).
والآن فلنستمع إلى كلمته.
أقوم دائماً بتحضير نفس الخبز المحمص.
أيها؟
- ليتوك!
-L!
-Work!
-ورائع!
- ممتاز!
-و!
-والحماس!
-ت!
-سيحولونك إلى قائد
جيلكم! -
بصحة جيدة!
هيا بنا نبدأ بتناول الطعام، أليس كذلك؟
نعم.
إيه دي لين.
في كل مرة أسمع فيها كلمته،
أشعر وكأنني أتلقى صدمة كهربائية
يسري في جسدي.
- حقاً؟
- نعم.
تلك النخب...
هل تعلمتها من كيم يون سو؟
لقد قام بتعليمها عندما كانت مبتدئة.
أعتقد أنني سأغادر الآن.
إذن ربما ينبغي عليّ...
لا.
عملية الطرح الخاصة بك.
هذا العشاء
للترحيب بكم. ابقوا معنا.
لا أحد
كان عليه أن يطاردني ليوقفني.
- آنسة غو، هل يمكنكِ؟
-أفيم.
شكرًا.
أنا سونغ سونتاي من فريق العلاقات العامة 2.
نعم، تشرفت بلقائك.
وهي تركز على لعبة ASG،
هذا الأمر
يهم كل مجتمع اليوم.
صحيح.
لذا لدي بعض الأسئلة لك.
هي مسؤولة عن الإعلام.
كيف غيرتِ مساركِ المهني؟
هل من الأسهل القيام بذلك في بلدان أخرى؟
ليس تماماً...
أنا أيضاً أشعر بفضول شديد.
بصراحة، إن مفهوم ASG برمته
غير عملي بالنسبة للشركات الكورية.
نفعل ذلك لأن الشركات الأجنبية
إنهم يفرضونه علينا.
يتغير المستهلكون والأسواق ،
الأمر يعتمد أيضاً على الشركة.
هذه هي القاعدة.
سؤال؟
هل الوضع مختلف في كوريا الجنوبية؟
حسناً، ليس تماماً.
تبدو وكأنها محترفة حقيقية.
حسنًا
كيف أصبحت
خبيرًا في ASG؟
جوهر ASG هو التواصل.
وينطبق الأمر نفسه على العلاقات العامة، أليس كذلك؟
صحيح.
أعتقد أن هذا
جواب أكثر من كافٍ.
حسناً، قد أقترح ذلك.
يتولى مكتب العلاقات العامة مسؤولية
ممارسات ASG.
تختلف ظروف كل شركة عن الأخرى.
قام البعض بإنشاء أقسام جديدة،
بينما يترك آخرون لهم
مهمة التخطيط الاستراتيجي.
سوف
سيكون من المؤكد أن العمل مع خبير في العلاقات العامة سيكون أكثر فعالية.
"خبير علاقات عامة".
كل شيء يبدو جميلاً جداً بالنسبة لي
إنها خبيرة بلا شك.
لكن لماذا تحتاج إدارات العلاقات العامة
إلى خبراء؟
هل يوجد قسم للعلاقات العامة لا يضم خبراء؟
هل لا سيونغ من هذا النوع من الأماكن؟
هل هذا صحيح؟
لا.
سيونغ أكثر من مجرد مكان.
لا، بالطبع لا.
معذرةً، أريد الذهاب إلى دورة المياه.
يرجى كتابة الأحرف الأولى من اسمك.
أريد أن أتعلم منها الكثير.
أنا سعيد لأنك أتيت إلى سيونغ.
أنا جي إيون جونغ، قائدة فريق العلاقات العامة 3.
أنا متشوق للعمل معها.
أتطلع أيضاً
إلى العمل معك.
يذهب!
-كراهية.
- السيدة غو!
نعم؟
يسعدنا وجودك هنا!
شكرًا.
تشوي يونغ هو، قائد فريق العلاقات العامة 1.
أرى.
يفحص،
أنا سعيدة جداً بوجودها هنا!
صحيح.
لدينا الآن شخص رائع مثلها في مكتب العلاقات العامة لدينا!
يبدو أنك شربت كثيراً.
يذهب!
نأمل أن يُحسّن ذلك من
وضع مكتب العلاقات العامة!
ليس قسم الموارد البشرية، أو
التخطيط الاستراتيجي، أو الشؤون القانونية.
مكتب العلاقات العامة!
هذا كل شيء! صحي!
ماذا تفعل؟
يا إلهي، أنا آسف.
- هيا، انهض.
- هيا.
مرحباً. ماذا؟
اللعنة، هيا.
سون تاي، بقرة.
إنه أمر مثير للاهتمام. نعم.
- هيا بنا، هتافات.
- حسناً.
——نفس واحد. نشرب.
—نشرب.
شربت كثيراً.
حتى آخر قطرة.
من أجلك. صحة جيدة.
سيجيل جو.
هل سيأتي إلى الكاريوكي للجولة الثانية؟
هذا يكفي لليوم.
ماذا تفعل؟ كن بجانبها.
نعم سيدي.
هل تأكل؟
لا.
أحسنت اليوم.
ماذا عن العشاء؟
كان في السابق...
سيء.
أنا متفاجئ أنك بقيت.
ظننت أنك ستغادر إذا لم يعجبك الأمر.
لقد تراجعت
حسنًا…
أنت هنا فقط لأخذ استراحة.
جايمين.
إذن هو كذلك...
لا سيونج.
لا يسعني إلا أن آمل.
لقد حللت مشكلة بلاهبلا
كنت رائعة.
أنا أعرف قو ييزينغ.
الآن وقد عرفت نوع الشخص الذي أنت عليه،
لا يسعني إلا أن آمل.
جونغ سو هوان
من منكم هو بارك يون جو؟
بارك يونجو من فريق العلاقات العامة 3.
هي من كتبت التقرير.
أين؟
الترجمة: أليسا كوبرتيني